# Лабораторная работа 12

Реляционная база данных в памяти с поддержкой упрощенных sql запросов.

## Задача

Реализовать упрощенную реляционную БД с поддержкой "урезанного" sql. Лабораторная работа должна быть выполнена в виде библиотеки, которая обязана содержать класс MyCoolDB (название может быть любым), которые обладает публичным методом для выполнения запроса, а также возможностью сохранения и загрузки текущего состояния БД в файл

### Поддерживаемый синтаксис

Ключевые слова:

- SELECT
- FROM
- WHERE
- (LEFT|RIGHT|INNER)JOIN
- CREATE TABLE
- DROP TABLE
- AND
- OR
- IS
- NOT
- NULL
- ON
- UPDATE
- INSERT
- VALUES
- DELETE
- PRIMARY KEY
- FOREIGN KEY

Поддерживаемые типы данных:

- bool
- int
- float
- double
- varchar

Ограничения:

- вложенные подзапросы не поддерживаются
- Join только для 2 таблиц

## Реализация

Работа выполняется в виде библиотеки. Для хранение данных используется только память. Тесты являются частью задания.
Результат выполнения любого запроса должен иметь возможность отображения в стандартном потоке вывода

Данная ЛР является последней и покрывает весь курс. Подумайте где и какие части пройденного материала применимы

Использование внешних библиотек запрещено.

## NB
Если Вы в первый раз слышите про то что такое реляционные БД и sql, то данный список материалов поможет понять основные концепции, достаточные для выполнения ЛР:

- [Видеокурс. Для ЛР достаточно первой половины](https://www.youtube.com/watch?v=HXV3zeQKqGY)
- [Хабр](https://habr.com/ru/articles/480838)
- [Для эксперементов в запросами](http://sqlfiddle.com/)

## Deadline

**15 баллов**

1. 22.05.23 0.85
2. 29.05.23 0.65
3. 05.06.23. 0.5